මිට්සුකි!!
අපි ඉචිජෝගෙන් අහමු මොකද උනේ කියලා
ඇය ඇහැරුනාම.
අපි මෙයාව රෝහලට ගෙනියමු නේද?
මම ඔහුට ප්‍රථමාධාර ලබා දුන්නා,
ඔහුගේ ජීවිතයට අනතුරක් නැහැ.
ඔයා කොහේද යන්නේ ?
මේ මඩුවේදී.
මම ශරීරයෙන් මිදෙන්න යනවා.
ඔබ Ryuzoji ගැන විමර්ශනය කරන්නේ ඇයි?
මම පස්සේ කියන්නම්.
ඔබ ඉක්මනින් හෝ පසුව සොයා ගැනීමට සිදු වනු ඇත.
ඉචිජෝ ගැන බලාගන්න.
ඇය තවමත් නියර්බ්ගේ බලපෑමට යටත්ව සිටී.
පරෙස්සම් වන්න.
තේරුනා.
එය
අනෙකුත් සමාන්තර ලෝක වලට වඩා තරමක් වෙනස්...
Kono Yo no Hate de Koi wo Utau Shoujo YU-NO
YU-NO: මේ ලෝකයේ කෙළවරේ ආදරය ගැන ගායනා කරන ගැහැණු ළමයෙක්.
Jiyuu No Fansub
පුළුවන්
මට දැනෙන හැම දේකම මොකක්දෝ හැංගිලා තිබුණා.
ji
මුහුණ දෙයි
හායි
මම
රා
නැවත
මුහුණ දෙයි
දැනටමත්
තුළ
ද
ga
සියලු හැකියාවන් හෙට සඳහා ය.
ද
නැත
සමඟ
දක්වා
yo
බා
නැවත
ru
වේ
තුළ
දැනටමත්
ඒක තමයි
tte
yu
දක්වා
mi
තේරුම් ගත නොහැකි ප්රදේශයක්.
දක්වා
තුළ
අනන්ත සමාන්තර ලෝක.
ge
නැත
ඔහු
නැවත
tsu
සමඟ
ද
ෂි
රීතිය එසේ කියයි
හෙක්ටයාර්
sha
දක්වා
කරන්න
රි
mo
ෂි
සහ
නැවත
ද
ga
හේතුව සහ ඵලය
ඔබට හේතුඵලය ලැබුනොත්
කියලා
හේතුව සහ ඵලය
දැනටමත්
රා
ඉරණම හමුවීම පවා ආශ්චර්යයක් නොවේ.
නැවත
හි
දක්වා
සමඟ
හොඳයි
දක්වා
සහ
හොඳයි
දැනටමත්
දක්වා
ද
සමඟ
ලෝකයේ ලස්සනම දේ කුමක්ද?
ද
දක්වා
හි
දැනටමත්
තුළ
yo
රි
tsu
දක්වා
අලුත්
shii
mo
නැත
සහ
හිනාවෙන කෙනෙක් නිසා සහ
නැවත
ද
නැත
මුහුණ දෙයි
සියලු විඥානය මඟ පෙන්වන හැඟීමක්
විය
ද
නැත
ෂි
දක්වා
ga
හායි
දක්වා
tsu
දැනටමත්
ga
ru
ද
දක්වා
වේ
ලෝකයේ අවසානයේ ආදරය කරන ගැහැණු ළමයෙක්.
නැත
yo
හෙක්ටයාර්
ද
හි
වේ
wo
මුහුණ දෙයි
shou
jo
කථාංගය
නියම කළ ඉරණම
අවසාන වශයෙන් අවදි?
ඔබට අවදි වීමට අවශ්‍ය නොවීය,
මම ඔබව සිපගන්නයි හිටියේ.
ආකර්ශනීය කුමාරයෙක් වගේ.
මම කොහෙද ඉන්නේ?
මගේ ඇඳ...
අඩුම තරමින් මම කැමති එයයි.
නමුත් අවාසනාවකට එය රෝහලයි.
මට මොකද වුණේ?
Ryuzoji ගේ මෝටර් රථයේ
ඔබට අනතුරක් සිදු විය.
අනතුරක්ද?
නැත ! එය භයානකයි!
ඔබ ඔබේ හිසට පහර දෙන්න, සැහැල්ලුවෙන් සිටින්න.
ප්රථමාධාර කට්ටලයේ වේදනා නාශක තිබිය යුතුය.
වෙළුම් පටි හැර වෙන කිසිවක් නැද්ද?
විදුලිය විසන්ධි වේද?
දැන් කාලය නොවේ...
මම ඔයාව මරනවා, ටකුයා!
හොඳින් සෙල්ලම් කළා.
මර්සි.
Ryuzoji!
එය නිෂ්ඵලය.
විරුද්ධ වෙන්න හිතන්නවත් එපා.
ඉතින් ඔබ මිට්සුකි පාලනය කළා.
ඔබ කතා කිහිපයකටම සම්බන්ධ වුණා.
ඇය සහ ඔබ...
එරික් මෙනවිය?
අපි පරණ හඳුනන අය.
මම හිතුවා ආබෙල්ගේ මරණයෙන් පස්සේ මම සන්සුන් වෙයි කියලා.
මම හිතුවේ නෑ එයා මගේ ලගට එයි කියලා...
ආබෙල් ?
මට නිහඬව සිටිය යුතුව තිබුණි.
Ichijo, ඔහුට පෙන්වන්න.
ඕයි, සෙන්සෙයි.
ටී-ඒක...
ඔබ වත්මන් විය ...
මේ මැණික මොකක්ද කියලා ඔයාලා දන්නවා වගේ.
ඉතින් ඒ කියන්නේ කොඩෙයි ඔයාට Reflector Device එක දාලා.
මට නිතරම අවශ්‍ය වස්තුව...
මෙම යන්ත්‍රයේ බලය ගැන ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැත.
එය ඔහුගේ සැබෑ අනුප්‍රාප්තිකයාට
අයිති වෙන එක හොඳයි නේද?
ඔබ පරාවර්තක උපාංගය සැඟවූ ස්ථානය මට කියන්න.
එය ඔබ සිතනවාට වඩා සමීප විය හැකිය!
මම ඔයාව මරනවා, ටකුයා!
මම මෙතැන් සිට ආරම්භ කළ යුතුද?!
නවත්වන්න!
අවදි වන්න, මිට්සුකි!
ටකුයා...
ඔයා ඔව් නිහතමානී...
මිට්සුකි, හැමදේම හරිද?
නවත්වන්න! කරුණාකර නවත්වන්න!
ටකුයා, මම ඔයාව මරනවා!
එරික් මෙනවිය?
සද්දෙ නිසා මම ආපහු ආවා.
මම කිව්වා පරිස්සමෙන් ඉන්න කියලා.
මම එය හොඳින් දනිමි!
ඒකයි මම සමාන්තර ලෝකයකින් ආවේ.
මම දකියි. පෙනෙන විදිහට, මෙම මාර්ගය සියල්ලට පසු නිවැරදි එකක් විය.
එන්න, මට සියල්ල කියන්න.
Ryuzoji කුමන්ත්රණය කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහු මිට්සුකිට මෙය කළේ ඇයි?
අපි ඔහුගේ මන්දිරයට යමු.
මම ගියාම විස්තර කියන්නම්.
හේයි, මිනිය ගෙනියන්න කමක් නෑ
පොලිසිය එන්න කලින්?
මම දන්නවා. නමුත් අපට තවත් කාලයක් නැත.
ඒක එතන.
මෙම බිත්තියේ ඇති ගැටලුව කුමක්ද?
සිතුවම වෙනස්, නමුත් ...
ඔහුට පහර දෙන්න.
මෝයි ?
ඔව්. ඉදිරියට යන්න.
බිඳීම සහ ඇතුල් වීම, ශරීරය චලනය කිරීම.
අනික දැන් අනුන්ගෙ දේපල විනාශ කරනවා...
මිනිස් ඇටකටු?
හොඳින් බලන්න.
ඔබට කිසිවක් නොපෙනේද?
මොනවා බලන්නද කියලා මට විශ්වාස නෑ...
කඳක් නැද්ද?
අත් පා සහ හිස පමණි!
නොහැකියි...
ඒක තමයි.
ශාපයේ ඝෝෂාව අතරතුර
දුටු රකුසා...
මේ ආබෙල්ගේ සිරුරයි,
ප්‍රින්සිපල් Ryuzoji ගේ ආත්මය සමඟ.
දැන්, Ryuzoji ගේ ශරීරයේ තවත් දෙයක් තිබේ.
ඇත්තටම එය කළ හැකිද?
ඕයි.
සදාකාලික මාන අපරාධකරුවෙකු සඳහා.
ඔවුන් ගමන් කරන පිරිසිදු සිතුවිලි ඇති ජීවීන් ය
මානයන් අතර,
සිදුවීම් වලට බාධා කිරීම.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබ වහාම මාව විශ්වාස කිරීමට
බොහෝ දේ ගත යුතුයි.
ඒ වෙලාවෙ මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ එයා වෙන මොකෙක්වත් කියලා
මම මෙච්චර දුරක් ආවා,
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මම Ryuzoji ගැන හෙව්වා ඒ නිසා මට එයාව නවත්තන්න පුළුවන් වුණා.
ඔහුව නවත්වන්න? නමුත් අවසානයේ ඔබ කවුද?
බොහෝ කලකට පෙර... හොඳයි,
ඔබේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන් අනාගතයේදී...
ආබෙල් කියලා කෙනෙක් හිටියා.
ඔහු විද්‍යාඥයෙක්, ඔහු සහ ඔහුගේ සහායකයා ඔවුන්ගේ පර්යේෂණ සඳහා ඔවුන්ගේ දින කැප කළා.
─ මෙන්න
- ඔවුන් සිදුවීම් පිළිබඳ විද්‍යාව අධ්‍යයනය කිරීමට කාලය ගත කළහ.
─ මර්සි.
ඔවුන් වෘන්ද වෘක්ෂය සෙව්වා.
එක් හේතුවක් නිසා ඇති විය හැකි
සියලු විභව සිදුවීම් පෙන්වන රූප සටහනක්.
රූප සටහනේ ඇති නෝඩ් ගසක මුල් මෙන් වෙන් වී ඇත,
සහ නීති රීති අනුව දිගු කර ඇත.
මෙම සිදුවීම් මාලාවම
නව සිදුවීමක් බවට පත්ව ඇත,
නව අනුපිළිවෙලවල් නිර්මාණය කිරීම.
සමාන්තර ලෝක ඇතිවන්නේ මෙතැනිනි.
ආබෙල් යම් අත්හදා බැලීමක් කළේය.
ඔහු මෙතෙක් සිදු වූ සියලු සිදුවීම්වල මූලාරම්භය සෙව්වේය.
මූලාශ්‍රය වෙත යාම භයානකයි!
කලබල වෙන්න එපා.
මගේ ආත්මය පමණක් සිදුවීම් හරහා ගමන් කරයි.
තව...
සෑම දෙයක්ම හොඳින් සිදුවනු ඇත.
ඔයා මාත් එක්ක හිටියොත් හැමදේම හොඳින් වෙයි.
එය සිදුවීම් ශාඛා 250 ඉක්මවා ගියේය.
සියල්ල හොඳින් සිදුවෙමින් පවතී.
ඔහු 6 වන ස්ථරයට පැමිණ ඇත.
ආලෝකය...
මා හරහා ගලා යන සිදුවීම් අනන්තය...
ඔහු 4 වන ස්ථරයට පැමිණ ඇත.
ඒ පිටුපස ඇත්තේ කුමක්ද?
විශ්වයේ සත්‍යයන්!
මේ කුමක් ද ? ආබෙල් නවත්වන්න!
සත්‍යය එය නොවේ!
නෑ... මේ අංක...
සදාකාලික මාන අපරාධකරුවෙක්?
මොකක්ද මේ වැඩේ?
ඔහු ආබෙල් ලුහුබඳිනවාද?
සිදුවීම් ශාඛා 296 ක් තරණය කරන ලදී.
එය 1 වන ස්ථරයට ළඟා වේ.
ආබෙල්, ඔබ විය
ඔබට නැවත පැමිණීමට නොහැකි වනු ඇත!
ආබෙල්!
ඔබ හොඳින් කටයුතු කරනවාද?
අපරාධකරුට සිදු වූයේ කුමක්ද?
මම හොඳින් වැඩ කරනවා. අපි අත්හදා බැලීම දිගටම කරගෙන යමු.
මට සහනයක්...
ඔයා කව්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
නෑ. ඔයා... ඔයා ආබෙල් නෙවෙයි!
මේ මිනිසාගේ සියලු මතකයන් මට උරුම විය.
ඒත් ඔයා ලේසියෙන් රැවටෙන්නේ නෑ නේද?
විශේෂයෙන් ඔබ එකිනෙකාට ආදරය කරන නිසා ...
ආබෙල්.
එය හොඳ ශරීරයකි.
මම එයට කැමතියි.
මම එය ගන්නම්.
සදාකාලික මාන අපරාධකරු ආබෙල්ගේ සිරුර රැගෙන,
මේ සමාන්තර ලෝකයට පලා ගියා.
ඉන්පසු ඔහු ආබෙල්ගේ සිරුර Ryuzoji ගේ සිරුර සමඟ මාරු කළේය.
ඔහුගේ ශරීරයෙන් ඉරා දැමූ ආබෙල්ගේ ආත්මය තවමත් සිදුවීම් අවකාශයේ සැරිසරයි.
මේ ටේප් එක නිතරම මාව බය කරනවා...
ඒක මෙතන.
ඒක එතනමයි.
කුමක් ද ? පරාවර්තක උපාංගය...
එය ඉදිරියෙන් ඇති දේ සමඟ අනුනාද වේ.
මේ කුමක් ද ?
ඔබට සමාන්තර ලෝක අතර
ගමන් කිරීමට ඉඩ සලසන යන්ත්‍රයක්.
එය ඔබගේ පරාවර්තක උපාංගය කරන දේම කරයි.
ඒක කැඩිලා.
ඔහු මෙම මානයට පැමිණි විට එය බොහෝ විට විනාශ වී ඇත.
ඔහු
Ryuzoji ලෙස පෙනී සිටිමින් ඔබ වෙත ළඟා වූයේ එබැවිනි.
සිත්ගන්නා සිද්ධාන්තයක්,
එය මනඃකල්පිතයක් පමණක් බව සඳහන් නොකරන්න.
Ryuzoji...
මඩු බිත්තියේ ඇටකටු.
මේ සියලු කතා ශාපය ගැන.
සහ මෙම මාන විස්ථාපන යන්ත්රය.
මේ සියල්ල එකම දිශාවකට යොමු කරයි.
ඔබ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත!
ඔබට මා අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍ය වූ නිසා
ඔබ මාන පරීක්ෂකයෙක් වුණාද?
අවධානය!
මොකක්ද, එයා මැරිලා නැද්ද?
පිරිසිදු සිතිවිල්ලක් ඇති අයෙකු වීම,
ශරීරය කවචයක් පමණි.
තව...
කවචයකට ලැබිය හැකි දේට සීමාවන් තිබේ!
එය හමාරයි!
එරික් මෙනවිය!
දැන් අපිට වාසියි වගේ.
ඉචිජෝ, ඇමුණුම්-ලෙ.
ඕයි.
මොකක් හරි අවුලක්ද?
නැහැ මම හොඳින් කරනවා.
මම එය කරන්නම්...
මෝඩයා.
මිට්සුකි!!
මේ ශරීරය වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
සහභාගී වේ!
නෑ... ඔයා මාව ආරක්ෂා කරන්න හැදුවා.
මුකුත් නෑ... දැන් හැමදේම හරි.
නමුත් නැහැ!
ඔබ මා නිසා මිය ගියා!
මම හැමදාම හිතුවේ ඔයා ගැන...
ආයුබෝවන් ?
මම ඔයාට හැමදාම ආදරේ කලා...
මැණික්...
ඒක ගන්න.
ඔබට එය අවශ්‍ය බව මම දනිමි.
ටකුයා... ඔබේ මාවත දිගටම කරගෙන යන්න...
පැකිලීමකින් තොරව...
මිට්සුකි! මිට්සුකි!
මට පිළිතුරු දෙන්න! ඉදිරියට එන්න !
එය නිෂ්ඵලය.
සමාන්තර ලෝකයකට යාම ඇයව නැවත ගෙන එන්නේ නැත.
මෙම නිගමනය දැනටමත් ඉරණමෙහි ලියා ඇත.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයට වෙඩි වැදුණත් නැතත් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
ප්රතිඵලය සෑම විටම සමාන වනු ඇත.
සිදුවීම් විභවයේ ප්රවාහය ඉතා ඉහළ ය.
ඔබ දැනටමත් ඔහුට සමු දී ඇත, මම වැරදිද?
Oublie Mitsuki Ichijo.
ඇය ඉක්මනින් අතුරුදහන් වනු ඇත.
නොවැළැක්විය හැකි සිදුවීමකි.
මිනිසුන් එය "ඉරණම" ලෙස හඳුන්වන්නේ මෙයයි.
ඉතින් මිට්සුකිගෙන් මගේ සමුගැනීම ඇත්තටම දෛවයද?
ඕයි.
ඔබ කුමන සමාන්තර ලෝකයකට ගියත්
it වෙනස් නොවේ.
නෑ... මට මේක පිළිගන්න බෑ!
Encore ?
හේතුඵල බලහත්කාරයෙන් සංශෝධනය කිරීම.
අවුල් සහගත තත්ත්වය නිවැරදි කිරීම.
එහෙම උනොත් මම Ryuzoji සහ මම ගැන ඔයාගේ මතකයන් මකලා දාන්නම්.
ඔහු කවුදැයි ඔබ දන්නවා යැයි ඔහු සිතන්නේ නම්, ඔහු ඔබව වෙනත් ලෝකයකට පවා පන්නා දමනු ඇත.
ඒක ඔයාට ගැලපෙනවද?
ඕයි.
නව ලෝකයේ ඔබ කරන්න යන්නේ කුමක්ද?
ඒක පැහැදිලියි.
මගේ ඉරණම කුමක් වුවත්,
මම මගේ මාවතේ දිගටම යන්නෙමි!
ටකුයා.
තාත්තා...
හේතුඵලවාදය සියල්ල මෙහෙයවයි.
මේ මොහොතේ ඔබ මට දේශන පැවැත්වීම ගැන මම උනන්දු නොවෙමි.
මට මේ හැමදේම එපා වෙලා.
දෛවය උනත්...
මං ආදරේ කරන මිනිස්සුන්ගෙන් සමුගෙන...
ඔබට යා යුතු මාර්ගය පෙන්වා දෙන්නේ... කන්න හටනෝ ය.
ඒකමයි?
ආභරණ 8 රැස් කළ විට,
නව මාවතක් ඔබට විවෘත වනු ඇත.
අලුත් මාවතක්...
ටකුයා, මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි.
තවම ඉන්නවාද?
අනේ ඒකනම් ඇත්ත...
තාමත් ඒ වේදනාවමයි...
එකම.
ඔයා ගැන මට කියන්න.
ඔබ ගැන සෑම දෙයකින්ම ...
නිමක් නැති සංචාරය, එය කිසිදා මැකී නොයයි.
හි
රා
දැනටමත්
දක්වා
නැවත
හි
ro
සමඟ
දැනටමත්
මම ජීවිතයේ අරුත අන් අයට වඩා හොඳින් දනිමි.
Il connaît le sens de la vie
සහ
නැවත
හරියට Kenno.
de quiconque.
මීට වසර මිලියන 100 කට පෙර මිය ගිය තාරකා තවමත් දීප්තිමත් ලෙස බබළයි.
චි
දක්වා
ඔවුන්
නැත
චි
tsu
දක්වා
මුහුණ දෙයි
දක්වා
fu
ඔබ ගැඹුරින් සොයන තරමට විශ්වය ප්‍රසාරණය වේ.
දක්වා
මම
ru
දක්වා
කරන්න
chu
හි
ma
මුහුණ දෙයි
හායි
ro
ga
ද
දක්වා
අහංකාර පරමාදර්ශ සමගියෙන් සෙල්ලම් කරයි.
යන්න
ma
දැනටමත්
රි
එසේ
හි
දෙනවා
wo
ji
ද
අඳින ලද නිර්මාණය, දිව්‍යමය අත් අකුරු
dessinées par la main de Dieu
ga
ද
නැවත
මුහුණ දෙයි
හායි
සමඟ
දක්වා
පා
සමාන්තර යනු
Parallèlement වේ
පා
රා
නැවත
ru
හි
වෙනස් නොවන ඒවා පවා ගිල දමමින්.
දක්වා
කිසිදා නිමා නොවන සංචාර
Le voyage sans fin,
හි
රා
දැනටමත්
දක්වා
රා
විය
රි
ගු
නිමක් නැති විශ්වයේ පවතින්නේ තරු වල ආලෝකය පමණි.
හෙක්ටයාර්
ද
නැත
දැනටමත්
chu
හි
දක්වා
ෂි
නැත
හායි
දුර්වල සංචලනය
La navigation fiable.
ද්වි
සහ
දක්වා
දැනටමත්
ද්වි
ge
sh
මත
ඔබ සත්‍යයට ළඟා වන තුරු
'අතහැරීම පාස් ඇවන්ට්
ෂි
රි
තුළ
දක්වා
කරන්න
ma
හි
諦めやしない
සත්‍යය කරා ළඟා වී ඇත.
දක්වා
රා
මම
හි
ෂි
දැනටමත්
මට ප්‍රකාශ කිරීමට අවශ්‍ය හැඟීම මා හැර ගිය කාලයයි.
වේ
මුහුණ දෙයි
ද
ෂෝ
දක්වා
සඳහා
එය චලනය වීමට පටන් ගන්නේ නම්, එය වෙනස් කරන්නෙකු වේ.
යන්න
දක්වා
හෙක්ටයාර්
ji
මම
මුහුණ දෙයි
දැනටමත්
රා
එය කිසිදා නොමැකෙන කතාවක් බඳුය.
එසේ
නැවත
හි
ro
සමඟ
දැනටමත්
mo
නැත
ga
මුහුණ දෙයි
රි
නැත
yo
තුළ
හෙට ආලෝකමත් කරන ශක්තිමත් සහ විස්මයජනක ආලෝකයක්
La force est éblouissante et demain sera illuminé.
tsu
yo
දක්වා
ma
මෙය
ෂි
දක්වා
කරන්න
Kenno Yoni
Comme une pousse.
කථාංග 14
මාරු ශිෂ්‍යයාගේ මිතුරා